# Practica 1
Analizar y diseñar la solución para el siguiente problema:
Definición: ¿Que tengo que hacer para ir al cine a ver Dr Strange?

1. Preguntarme ¿Tengo dinero para ir?
2. Preguntarme ¿Que dia quiero ir?
3. Preguntarme ¿Tengo tiempo para ir el dia que elegi?
4. Buscar horarios en internet 
5. Buscar el cine más cercano del lugar en donde me encuentre
6. Tomar transporte para ir al cine 
7. Ir a la taquilla del cine
8. Elegir mi lugar en la sala y comprar el boleto
9. Comprar chucherias en la dulceria
10. Entrar a la donde es la funcion
11. Buscar mi asiento
12. Esperar a que terminen los comerciales
13. Disfrutar la pelicula
